[imagem de fundo]

ARANHA-VERSO [Título]

[Peter B Parker] Peter Benjamin Parker

[image]

[link] https://herois.fandom.com/pt-br/wiki/Peter_Parker_(Homem-Aranha:_No_Aranhaverso)

Peter B. Parker seguiu uma trajetória semelhante à do Peter Parker do mundo de Miles. Mordido por uma aranha radioativa e perdendo seu tio Ben para um crime que ele não impediu, ele operou como Homem-Aranha por 22 anos e se casou com Mary Jane Watson. No entanto, divergências ocorreram algum tempo depois disso. Sua tia May faleceu e depois de fazer um péssimo investimento em um restaurante temático do Homem-Aranha, acabou falido. Quando Mary Jane lhe disse que queria ter filhos, Peter ficou apavorado, devido aos perigos representados por ele ser o Homem-Aranha poderia ameaçar uma possível família, fazendo com que ele rejeitasse seu pedido. A dor compartilhada devastou os dois e, quando o casamento se desfez, Peter relutante e relutantemente se divorciou dela, quebrando ainda mais o coração dela. Com o coração partido também, Peter mais uma vez se mudou para um apartamento barato. Apesar de ocasionalmente afundar na dor, Peter cumpriu suas responsabilidades e continuou seu trabalho como super-herói, apesar de ficar muito cansado e cansado disso. Ele acabou engordando devido à compulsão alimentar de pizza.

[Miles]

[imagem]

[link] https://herois.fandom.com/pt-br/wiki/Miles_Morales_(Homem-Aranha_no_Aranhaverso)

Meu nome é Miles Morales. Eu fui picado por uma aranha radioativa, e por dois dias, eu fui o primeiro e único Homem-Aranha. O resto vocês já sabem. Eu terminei minha redação, salvei um monte de gente, bati num drone, fiz isso com meu pai, me apresentei ao meu colega de quarto, colei um adesivo onde meu pai nunca vai descobrir e quando eu to sozinho, e ninguém entende o que eu to passando, eu me lembro dos meus amigos que entendem. Nunca pensei que conseguiria fazer nada disso, mas consigo. Qualquer um pode usar a máscara. Você pode usar máscara. Se você não sabia disso, agora sabe. Eu sou o Homem-Aranha e eu não sou o único. Nem de longe.

[Peni Parker]

[imagem]

[link] https://herois.fandom.com/pt-br/wiki/Peni_Parker_(Homem-Aranha_no_Aranhaverso)

Não se sabe muito sobre a vida de Peni, exceto que ela é de origem japonesa. Em seu mundo, é o ano 3145 no futuro, como suas outras contrapartes no multiverso, ela é mordida por uma aranha radioativa. Em uma época desconhecida, seus pais faleceram, deixando Peni para pilotar o robô conhecido como SP//dr. Ela manteve uma aranha radioativa no SP // dr e ambos compartilham uma conexão telepática e se tornaram melhores amigos. Algum tempo depois, Peni e SP//dr foram sugados para um portal e acabaram em um mundo diferente como resultado do super colisor. Ela é vista pela primeira vez na Caverna da Aranha com o Homem-Aranha Noir, o Presunto-Aranha, onde tia May os apresenta a seus colegas Miles Morales, Gwen Stacy e Peter Parker. Mais tarde, os heróis, menos Peter, todos testam Miles para ver se ele era capaz de lutar, mas Miles é inexperiente, eles discutiram e acreditaram que ele não estava pronto, sem o conhecimento deles, Miles escutou toda a conversa e deixou o Spider- Caverna.





